Repository: THR3ATB3AR/fit_flutter_fluent
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Success
ja: 成功

source: New and Popular repacks have been rescraped.
ja: 新しいリパックと人気リパックが再開されました。

source: Error
ja: エラー

# failedToRescrapeData
source: Failed to rescrape data: {errorMessage}
ja: データの再作成に失敗しました: {errorMessage}

source: Home
ja: ホーム

source: Rescrape New & Popular
ja: 新しいリスクレイプ&人気

source: New Repacks
ja: 新しいリポジトリ

source: Popular Repacks
ja: 人気のリポジトリ

source: No completed groups to clear.
ja: クリアできる完了したグループはありません。

source: Queued
ja: キューに入りました

source: Downloading:
ja: ダウンロード中:

source: Completed
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Paused
ja: 一時停止

source: Canceled
ja: キャンセルしました

source: Dismiss
ja: 却下する

source: Confirm Clear
ja: 消去の確認

source: Clear Completed
ja: クリア完了

source: Cancel
ja: キャンセル

# completedGroupsCleared
source: {count} completed {count, plural, zero{groups} one{group} other{groups}} cleared.
ja: {count} が完了しました {count, plural, zero{グループ} one{グループ} other{グループ}} がクリアされました!

source: Download Manager
ja: ダウンロードマネージャー

source: Max Concurrent
ja: 最大同時電流

source: No active downloads.
ja: アクティブなダウンロードはありません。

source: Downloads will appear here once added.
ja: 追加するとダウンロードがここに表示されます。

source: Cancel all downloads in this group
ja: このグループ内のすべてのダウンロードをキャンセル

source: Are you sure you want to cancel all downloads in this group and remove them?
ja: このグループ内のすべてのダウンロードをキャンセルして削除してもよろしいですか？

# noActiveTasks
source: No active tasks or progress unavailable ({count} {count, plural, one{file} other{files}})
ja: アクティブなタスクや進行状況がありません ({count} {count, plural, one{file} other{files}})

# cancelGroupName
source: Cancel Group: {groupName}
ja: グループをキャンセル: {groupName}

source: Remove from list
ja: リストから削除

source: Resume
ja: 再開

source: Pause
ja: 一時停止

source: Error: Task data unavailable
ja: エラー：タスクデータが利用できません

source: Unknown File
ja: 不明なファイル

source: Yes, Cancel Group
ja: はい、グループをキャンセルします

source: No
ja: いいえ

source: Repack Library
ja: リパックライブラリ

source: Settings
ja: 設定

source: Unknown
ja: 不明

source: No release notes available.
ja: 利用可能なリリースノートはありません。

source: Search
ja: 検索

# updateAvailable
source: Update Available: {version}
ja: 利用可能なアップデート: {version}

source: A new version of FitFlutter is available.
ja: FitFlutterの新しいバージョンが利用可能です。

source: View Release Notes
ja: リリースノートを表示

source: Release Page
ja: 公開ページ

source: Later
ja: 後で

source: Upgrade
ja: アップグレードする

source: Downloads in Progress
ja: ダウンロード中

source: Closing the application will cancel all active downloads.
ja: アプリケーションを閉じると、すべてのアクティブなダウンロードがキャンセルされます。

source: Are you sure you want to close?
ja: 本当に閉じますか？

source: Yes, Close & Cancel
ja: 閉じてキャンセルする

source: User chose to close; cancelling downloads.
ja: ユーザーが閉じることを選択しました; ダウンロードをキャンセルします。

source: Keep Downloading
ja: ダウンロードを続ける

source: Starting library sync...
ja: ライブラリの同期を開始しています...

source: Fetching all repack names...
ja: すべてのリポジトリ名を取得しています...

# fetchingNamesPages
source: Fetching names: {page} of {totalPages} {totalPages, plural, one{page} other{pages}}
ja: 名前を取得中: {page} of {totalPages} {page, plural, one{page} other{page}}

source: Scraping missing repack details...
ja: 不足しているリポジトリの詳細をスクラップしています...

source: This may take a while.
ja: これは時間がかかることがあります。

# scrapingMissingRepackDetailsProgress
source: Scraping details: {current}/{total} missing {total, plural, one{repack} other{repacks}}
ja: 詳細をスクラップ中： {current}/{total} が見つかりません {current, plural, one{repack} other{repacks}}

source: Repack library synchronized.
ja: リポジトリライブラリが同期されました。

# failedToSyncLibrary
source: Failed to sync library: {errorMessage}
ja: ライブラリの同期に失敗しました: {errorMessage}

source: Sync Library
ja: ライブラリを同期

source: Syncing Library...
ja: ライブラリを同期しています...

source: No repacks found in the library.
ja: ライブラリにリパックが見つかりません。

source: No repacks found matching {search}.
ja: {search} に一致するリパックが見つかりません。

source: The window is too narrow to display items correctly.
ja: ウィンドウが狭すぎて、アイテムを正しく表示できません。

source: Please resize the window.
ja: ウィンドウのサイズを変更してください。

# couldNotLaunchUrl
source: Could not launch URL: {error}
ja: URLを起動できませんでした: {error}

# couldNotLaunch
source: Could not launch: {url}
ja: 起動できませんでした: {url}

# invalidUrlFormat
source: Invalid URL format: {url}
ja: 無効なURL形式: {url}

source: Rescrape Details
ja: リスクレイプの詳細

# detailsHaveBeenRescraped
source: Details for {title} have been rescraped and updated.
ja: {title} の詳細が再作成および更新されました。

# failedToRescrapeDetails
source: Failed to rescrape details: {errorMessage}
ja: 詳細の再作成に失敗しました: {errorMessage}

source: Error Rescraping
ja: 再分割エラー

source: Open Source Page
ja: オープンソースページ

# noPopularNewRepacksFound
source: No {type} repacks found.
ja: {type} リパックが見つかりません。

# newest
source: new
ja: 新規

source: popular
ja: 人気のある

source: System
ja: システム

source: Yellow
ja: 黄色

source: Orange
ja: オレンジ

source: Red
ja: 赤

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Purple
ja: パープル

source: Blue
ja: 青

source: Teal
ja: ティール

source: Green
ja: 緑

source: Confirm Force Rescrape
ja: 強制的に再スクレイプを確認

source: This will delete ALL locally stored repack data and re-download everything from the source.
ja: これは、ローカルに保存されたすべてのリポジトリデータを削除し、ソースからすべてを再ダウンロードします。

source: This process can take a very long time and consume significant network data. Are you sure?
ja: このプロセスには非常に長い時間がかかり、重要なネットワークデータを消費します。よろしいですか？

source: Yes, Rescrape All
ja: はい、すべて再スクレイプします

source: Starting full data rescrape...
ja: フルデータの再起動中...

source: All data has been forcefully rescraped.
ja: すべてのデータが強制的に再クラップされました。

# errorMessage
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# failedToForceRescrapeData
source: Failed to force rescrape data: {errorMessage}
ja: リスクレイプデータを強制できませんでした: {errorMessage}

source: Force Rescraping Data
ja: データを強制的に再分割する

source: Downloads & Installation
ja: ダウンロードとインストール

source: Default Download Path
ja: デフォルトのダウンロードパス

source: Max Concurrent Downloads
ja: 最大同時ダウンロード数

source: Automatic Installation
ja: 自動インストール

source: Enable Auto-Install after download:
ja: ダウンロード後に自動インストールを有効にする:

source: Default Installation Path
ja: デフォルトのインストールパス

source: When enabled, completed repacks will attempt to install to the specified path.
ja: 有効にすると、完了したリパックは指定されたパスにインストールしようとします。

source: Appearance
ja: 外観

source: Theme mode
ja: テーマモード

source: Navigation Pane Display Mode
ja: ナビゲーションペイン表示モード

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Window Transparency
ja: ウィンドウの透明度

# local
source: Locale
ja: ロケール

source: Application Updates
ja: アプリケーションの更新

source: Update Check Frequency
ja: チェック頻度を更新

source: Current App Version:
ja: 現在のアプリのバージョン:

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Latest Available Version:
ja: 最新バージョン:

source: You are on the latest version
ja: あなたは最新のバージョンを使用しています

source: Checking...
ja: 確認しています...

source: Not checked yet.
ja: まだチェックされていません。

source: Check to see.
ja: 確認してください。

source: You have ignored this update.
ja: この更新は無視されました。

source: Unignore & Check Again
ja: 再度無視&チェック

source: Check for Updates Now
ja: アップデートを確認する

# updateToVersionIsAvaible
source: Update to version {version} is available
ja: バージョン {version} へのアップデートが利用可能です

source: Download and Install Update
ja: アップデートのダウンロードとインストール

source: View Release Page
ja: リリースページを表示

source: Data Management
ja: データ管理

source: Force Rescrape All Data
ja: すべてのデータを強制的に再スクレイプする

source: Warning: This process can take a very long time and consume significant network data. Use with caution.
ja: 警告：このプロセスには非常に長い時間がかかり、重要なネットワークデータを消費する可能性があります。注意して使用してください。

source: Rescraping... See Dialog
ja: 再起動中... ダイアログ を参照

source: Force Rescrape All Data Now
ja: 今すぐすべてのデータを強制的に再スクレイプする

source: Another rescraping process is already running.
ja: 別の再分割プロセスはすでに実行されています。

source: Clearing all existing data...
ja: 既存のすべてのデータをクリアしています...

# scrapingAllRepackNamesPhase1
source: Scraping all repack names (Phase 1/4)...
ja: すべてのリポジトリ名をスクラップ中 (Phase 1/4)...

# scrapingAllRepackNamesPhase1Progress
source: Scraping all repack names (Phase 1/4): Page {page} of {totalPages} {totalPages, plural, one{page} other{pages}}
ja: すべてのリポジトリ名をスクラップしています (フェーズ 1/4): {page} の {totalPages} {page, plural, one{page} other{page}}

# scrapingDetailsForEveryRepackPhase2LongestPhase
source: Scraping details for every repack (Phase 2/4 - Longest Phase)...
ja: すべてのリポジトリの詳細をスクラップする (フェーズ2/4 - 最長フェーズ)。

# scrapingDetailsForEveryRepackPhase2Progress
source: Scraping details for every repack (Phase 2/4): Repack {current} of {total}
ja: すべてのリパックの詳細をスクラップする (フェーズ2/4): {current} のリパック {total}

# rescrapingNewRepacksPhase3
source: Rescraping new repacks (Phase 3/4)...
ja: 新しいリパックを再作成中 (フェーズ3/4) ...

# rescrapingNewRepacksPhase3Progress
source: Rescraping new repacks (Phase 3/4): Page {current} of {total}
ja: 新しいリパックを再作成中 (フェーズ3/4): {current} / {total}

# newRepacksRescrapedPhase3Complete
source: New repacks rescraped. (Phase 3/4 Complete)
ja: 新しいリパックが再開されました。（フェーズ3/4完了）

# rescrapingPopularRepacksPhase4
source: Rescraping popular repacks (Phase 4/4)...
ja: 人気のリパックを再作成中 (Phase 4/4)...

# rescrapingPopularRepacksPhase4Progress
source: Rescraping popular repacks (Phase 4/4): Item {current} of {total}
ja: 人気のリパックを再集結中 (フェーズ4/4): アイテム {current} / {total}

# popularRepacksRescrapedPhase4Complete
source: Popular repacks rescraped. (Phase 4/4 Complete)
ja: 人気リパックが再開されました。（フェーズ4/4完了）

source: Finalizing...
ja: 完了中...

source: Full rescrape completed successfully!
ja: 完全なリスクレイプが正常に完了しました！

# errorProcessHalted
source: Error: {errorMessage}. Process halted.
ja: エラー： {errorMessage}処理を停止しました。

source: Daily
ja: 毎日

source: Manual
ja: マニュアル

source: On Every Startup
ja: すべての起動時

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: No URLs found in the mirror configuration.
ja: ミラー設定に URL が見つかりません。

source: Failed to process (Unknown Plugin):
ja: 処理に失敗しました (不明なプラグイン):

source: Problem processing some links.
ja: いくつかのリンクの処理に問題があります。

source: Error processing one or more links.
ja: 1つまたは複数のリンクを処理中にエラーが発生しました。

source: Download Started
ja: ダウンロード開始

source: No Files Selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Please select one or more files from the tree to download.
ja: ダウンロードするにはツリーから1つ以上のファイルを選択してください。

source: No files could be retrieved.
ja: ファイルを取得できませんでした。

source: Notice: {processingError} Some files may have encountered issues.
ja: 注意: {processingError} いくつかのファイルに問題が発生した可能性があります。

source: No downloadable files found for this mirror.
ja: このミラー用のダウンロード可能なファイルが見つかりません。

source: Download Files: {Game}
ja: ダウンロードファイル: {Game}

source: Close
ja: 閉じる

source: Download Selected
ja: 選択したものをダウンロード

source: About game
ja: ゲームについて

source: Features
ja: 特徴

source: Select download options
ja: ダウンロードオプションを選択

source: Download Method:
ja: ダウンロード方法:

source: Mirror:
ja: ミラー:

source: Select mirror
ja: ミラーを選択

source: Download Location:
ja: ダウンロード場所:

source: Enter download location or browse
ja: ダウンロード先を入力するか、参照してください

source: Download Location Empty
ja: ダウンロード場所が空です

source: Please select or enter a download location.
ja: ダウンロード先を選択するか入力してください。

source: Selection Incomplete
ja: 選択が未完了

source: Please select a download method and a mirror.
ja: ダウンロード方法とミラーを選択してください。

source: Next
ja: 次へ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download complete!
ja: ダウンロード完了！

source: Download pending...
ja: ダウンロード保留中...

source: Company
ja: 会社名

source: Language
ja: 言語

source: Original Size
ja: 元のサイズ

source: Repack Size
ja: 返品サイズ

source: Repack Information
ja: 返品情報

source: Error loading image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

source: No screenshots available.
ja: スクリーンショットはありません。

source: No genres available
ja: 利用可能なジャンルがありません

source: Clear
ja: クリア

source: Filter by Genre
ja: ジャンルでフィルター

source: Filter
ja: フィルター
